Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
What book are you reading?
តើអ្នកកំពុងអានសៀវភៅអ្វី?
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
Here I am.
នៅទីនេះខ្ញុំ។
War and Peace.
សង្គ្រាម និងសន្តិភាព។
Can you handle all those words?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយពាក្យទាំងអស់នេះបានទេ?
Ever since your mom moved in,
តាំងពីម៉ាក់របស់អ្នកមក
she and Dad argue every day.
នាង​និង​ប៉ា​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
It's like a battlefield.
វាដូចជាសមរភូមិ។
I just want peace.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាព។
My mom, you know,
ម៉ាក់ខ្ញុំអ្នកដឹងទេ
she's always fussing.
នាងតែងតែរវល់។
She keeps saying Dad's habits are bad.
នាង​បន្ត​ថា​ទម្លាប់​របស់​ប៉ា​គឺ​អាក្រក់។
She doesn't want to live with him.
នាងមិនចង់រស់នៅជាមួយគាត់ទេ។
I've been playing peacemaker a lot.
ខ្ញុំបានលេងអ្នកបង្កើតសន្តិភាពច្រើន។
Breakfast's ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
Such a big breakfast!
អាហារពេលព្រឹកធំបែបនេះ!
Who made this?
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
My mom.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Dad.
ប៉ា។
Mom made all this herself.
ម៉ាក់ធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
She bought it.
នាងបានទិញវា។
Mom.
ម៉ាក់។
She wants Dad to eat.
នាងចង់ឱ្យប៉ាញ៉ាំ។
Sorry about that.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
This is fine bran.
នេះគឺជាកន្ទក់ដ៏ល្អ។
You might not be used to it.
អ្នកប្រហែលជាមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
Watch your words.
មើលពាក្យរបស់អ្នក។
Dad, why are you upset?
ប៉ា ហេតុអីក៏អូនខឹង?
You think I can't tell?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ?
She's calling me a wild boar.
នាងហៅខ្ញុំថាជ្រូកព្រៃ។
A mountain boar.
ជ្រូកព្រៃមួយ។
You—
អ្នក—
It's just—
វាគ្រាន់តែ -
a metaphor.
ពាក្យប្រៀបធៀប។
She means you—
នាងមានន័យថាអ្នក -
sharp-tongued,
ភាសាមុតស្រួច,
full of wild energy.
ពោរពេញដោយថាមពលព្រៃ។
Aren't you into rock music?
តើអ្នកមិនចូលប្រឡូកក្នុងតន្ត្រីរ៉ុកទេ?
Rockers,
រ៉ក
they have to be
ពួកគេត្រូវតែជា
wild, right?
ព្រៃមែនទេ?
If you can't smooth it over, just stop.
បើ​មិន​អាច​រលោង​បាន​ទេ ឈប់​សិន។
Your cover-up is stiffer than my social ties.
ការបិទបាំងរបស់អ្នកគឺរឹងជាងទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
Your tongue is really sharp.
អណ្តាតរបស់អ្នកពិតជាមុតស្រួច។
Must use a lot of disinfectant to brush.
ត្រូវ​ប្រើ​ថ្នាំ​សម្លាប់​មេរោគ​ច្រើន​ដើម្បី​ដុស។
You rinse with Mr. Muscle, don't you?
លាងជមែះជាមួយលោកសាច់ដុំ មែនទេ?
You and the alpaca at our shop
អ្នកនិងអាល់ប៉ាកានៅហាងរបស់យើង។
could really be good friends.
ពិតជាមិត្តល្អមែន។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
You just have to ask.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវសួរ។
Don't you love spitting words at people?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តស្ដោះទឹកមាត់ដាក់មនុស្សទេឬ?
Alpacas spit too.
Alpacas ស្តោះទឹកមាត់ផងដែរ។
You two are a perfect match.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Together, you make one word.
រួមគ្នាអ្នកបង្កើតពាក្យមួយ។
Mutual support in hardship.
ការគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងគ្រាលំបាក។
Mom, Mom, Mom—
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់ -
Come, listen.
មកស្តាប់។
The magpies are singing outside.
សត្វស្លាបកំពុងច្រៀងនៅខាងក្រៅ។
That means today is a good day.
នោះមានន័យថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
Let's stop arguing and eat.
ឈប់ឈ្លោះគ្នា ហូបបាយទៅ។
What magpie?
ស្វាអ្វី?
It's a dove.
វាជាសត្វព្រាប។
The most annoying bird.
បក្សីដែលរំខានបំផុត។
Why do you say that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
You'd burst if you didn't ask.
អ្នកនឹងផ្ទុះឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនសួរ។
Turns out,
ប្រែថា
there really was a magpie family here.
ពិតជាមានគ្រួសារ magpie នៅទីនេះ។
A happy magpie family lived here.
គ្រួសារ magpie រីករាយបានរស់នៅទីនេះ។
Then a dove came.
បន្ទាប់មកសត្វព្រាបមួយបានមក។
It took over their nest.
វាបានកាន់កាប់សំបុករបស់ពួកគេ។
No place left to live.
គ្មានកន្លែងរស់នៅទេ។
Had to stay here no matter what.
ត្រូវតែស្នាក់នៅទីនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
Why is it calling so loudly?
ហេតុអ្វីបានជាគេហៅខ្លាំងម្ល៉េះ?
To the whole—
ទាំងមូល -
apologizing to the world.
សុំទោសពិភពលោក។
Sorry.
សុំទោស។
Not accepted.
មិនត្រូវបានទទួលយក។
Dad, Dad, Dad—
ប៉ា ប៉ា ប៉ា -
Hurry, hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Come back and eat.
ត្រលប់មកវិញហើយញ៉ាំ។
Eat this.
បរិភោគនេះ។
This is your favorite bread.
នេះគឺជានំប៉័ងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Here, here.
នៅទីនេះ។
I'll break it up in your porridge.
ខ្ញុំនឹងបំបែកវានៅក្នុងបបររបស់អ្នក។
He's cursing me, isn't he?
គាត់ជេរខ្ញុំមែនទេ?
Don't play dumb.
កុំលេងល្ងង់។
I heard, by Earth's laws,
ខ្ញុំបានលឺដោយច្បាប់របស់ផែនដី។
if attacked, fighting back
បើ​វាយ​ប្រហារ​ត្រូវ​វាយ​បក​វិញ។
counts as self-defense.
រាប់ថាជាការការពារខ្លួន។
Verbal attacks don't count.
ការវាយប្រហារដោយពាក្យសំដីមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
aren't superpowers forbidden?
មហា​អំណាច​ហាម​ឃាត់​ឬ?
That knife is all crooked.
កាំបិត​នោះ​គ្រប់​ជ្រុងជ្រោយ។
Who knows if you'll chop Dad
អ្នកណាដឹងថាកូននឹងកាប់ប៉ា
or Meng Meng?
ឬ ម៉េង ម៉េង?
Feels chilly behind me.
មានអារម្មណ៍ត្រជាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។
A friend is looking for me.
មិត្តម្នាក់កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
Well—
អញ្ចឹង—
You all take your time eating.
អ្នកទាំងអស់គ្នាចំណាយពេលញ៉ាំ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
He still has friends?
គាត់នៅតែមានមិត្ត?
Friends—
មិត្តភ័ក្តិ—
plenty of them.
ជាច្រើននៃពួកគេ។
This proves
នេះបញ្ជាក់
my dad
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
does have some good points.
មានចំណុចល្អមួយចំនួន។
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Good points.
ចំណុចល្អ។
Save those lies
រក្សាទុកការកុហកទាំងនោះ
for your clients.
សម្រាប់អតិថិជនរបស់អ្នក។
Go to work and make money.
ទៅធ្វើការហើយរកលុយ។
Lao Meng
ឡៅ ម៉េង
Lao Yang
ឡាវយ៉ាង
How have you been lately?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
Not bad, not bad, not bad.
មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់ មិនអាក្រក់។
Feeling a bit irritable.
មានអារម្មណ៍ឆាប់ខឹងបន្តិច។
Well, you know,
អញ្ចឹងអ្នកដឹងទេ
I’m just doting on this little one.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលាបលើកូនតូចនេះ។
This is
នេះគឺ
a chameleon.
chameleon មួយ។
In English, it’s
ជាភាសាអង់គ្លេស
“chameleon.”
"ចាម៉ាឡេអុង" ។
Bet you haven’t seen one before.
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញមួយពីមុនមក។
A chameleon.
សត្វស្វាមួយក្បាល។
Don’t move, don’t move, don’t move.
កុំផ្លាស់ទី កុំផ្លាស់ទី កុំផ្លាស់ទី។
It’s really precious.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
And it’s even
ហើយវាសូម្បីតែ
a female.
ស្ត្រី។
Yours
របស់អ្នក។
Why does it look different from the ones on Animal World?
ហេតុអ្វីបានជាវាមើលទៅខុសប្លែក ពីសត្វនៅលើពិភពសត្វ?
It doesn’t act the same.
វាមិនដំណើរការដូចគ្នាទេ។
Acting.
ការសម្ដែង។
It’s an actor.
វាជាតារាសម្តែង។
When an actress removes her makeup,
ពេល​តារា​ស្រី​លុប​គ្រឿង​សម្អាង​ចេញ
can you still recognize her?
តើអ្នកនៅតែអាចស្គាល់នាងបានទេ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
those with advanced skills
អ្នកដែលមានជំនាញកម្រិតខ្ពស់
always have the simplest disguise.
តែងតែមានការក្លែងបន្លំសាមញ្ញបំផុត។
You want it to change color?
តើអ្នកចង់ប្តូរពណ៌ទេ?
Change.
ផ្លាស់ប្តូរ។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Can it really change?
តើវាពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
A chameleon
សត្វស្វាមួយក្បាល
in its whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់វា។
can only change color so many times.
អាចផ្លាស់ប្តូរពណ៌បានច្រើនដង។
There’s a set limit.
មានកំណត់។
Each time it changes,
រាល់ពេលដែលវាផ្លាស់ប្តូរ,
it loses one chance.
វាបាត់បង់ឱកាសមួយ។
You can’t afford that, bro.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពនោះទេ បងប្រុស។
Look, look.
មើល មើល។
This, this, this—
នេះ, នេះ, នេះ -
How much does this thing cost?
តើរឿងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Not expensive.
មិនថ្លៃទេ។
Forty or fifty thousand.
សែសិបឬហាសិបពាន់។
Forty or fifty thousand?
សែសិប ឬ ហាសិបពាន់?
That’s definitely a rich person’s pet.
នោះ​គឺ​ពិត​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក​មាន។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Sit, sit, sit.
អង្គុយ អង្គុយ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Alright.
មិនអីទេ។
It might change soon.
វាអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Just put it here,
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ,
and my pet shop’s vibe
និងបរិយាកាសហាងសត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ
instantly goes up.
ឡើងភ្លាមៗ។
Brightens up the place, right?
បំភ្លឺកន្លែងមែនទេ?
Yes, yes.
បាទ បាទ។
Lao Yang,
ឡៅ យ៉ាង
can you lend me this chameleon
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចី chameleon នេះបានទេ?
for a week?
សម្រាប់មួយសប្តាហ៍?
Help me boost my shop’s image.
ជួយខ្ញុំបង្កើនរូបភាពហាងរបស់ខ្ញុំ។
Sure.
ប្រាកដ។
What do I get out of it?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីពីវា?
Well,
មែនហើយ
one side
ម្ខាង
of the wall—
នៃជញ្ជាំង -
pick any three pets you like.
ជ្រើសរើសសត្វចិញ្ចឹមបីប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្ត។
I’ll trade three for one.
ខ្ញុំនឹងជួញដូរបីសម្រាប់មួយ។
You won’t lose out.
អ្នកនឹងមិនចាញ់ឡើយ។
I’m the one losing here.
ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់នៅទីនេះ។
You trade any three pets for my chameleon.
អ្នកទិញសត្វចិញ្ចឹមបីក្បាលសម្រាប់ chameleon របស់ខ្ញុំ។
It’s like trading three pairs of underwear
វាដូចជាការជួញដូរខោក្នុងបីគូ
for my trench coat.
សម្រាប់អាវធំរបស់ខ្ញុំ។
Or three Xialis
ឬ Xialis បី
for my Audi.
សម្រាប់ Audi របស់ខ្ញុំ។
Or three national soccer players
ឬកីឡាករបាល់ទាត់ជម្រើសជាតិចំនួនបី
for my Messi, you know?
សម្រាប់ Messi របស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
You sure talk slick.
អ្នកប្រាកដជានិយាយស្លូត។
Just like my co-in-law.
ដូច​ក្មេក​របស់​ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I’ll trade my shop’s treasure—
ខ្ញុំនឹងដោះដូរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ហាងខ្ញុំ -
an Australian alpaca—
អាល់ប៉ាកាអូស្ត្រាលី -
for your chameleon, one week.
សម្រាប់ chameleon របស់អ្នក មួយសប្តាហ៍។
How’s that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Deal, deal, deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង, កិច្ចព្រមព្រៀង។
So, one week.
ដូច្នេះមួយសប្តាហ៍។
It’s settled.
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
this thing is actually pretty cute.
រឿងនេះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Lao Yang said
លោក ឡៅ យ៉ាង
he’s got three chameleons like this.
គាត់មាន chameleon បីដូចនេះ។
He has three.
គាត់មានបី។
All different colors.
ពណ៌ផ្សេងគ្នាទាំងអស់។
If one can
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់អាច
change into a hundred colors,
ផ្លាស់ប្តូរទៅជាពណ៌មួយរយ
then tell me,
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
how many color combinations for three?
តើបន្សំពណ៌ប៉ុន្មានសម្រាប់បី?
That’s one hundred times—
មួយរយដង -
Why am I even calculating that?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថែមទាំងគណនាវា?
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
you want to show me some color?
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំពណ៌ខ្លះទេ?
Three hundred million.
បីរយលាន។
No, don’t get me wrong.
ទេ កុំយល់ច្រឡំ។
You just said it’s cute.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាគួរឱ្យស្រលាញ់។
Later,
ក្រោយមក
all three chameleons
chameleon ទាំងបី
will be brought back.
នឹងត្រូវបាននាំយកមកវិញ។
Co-in-law,
ក្មេក,
take them out for a walk.
នាំពួកគេចេញទៅដើរលេង។
If I go out with three chameleons,
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយ chameleon បី,
I’m the Mother of Dragons!
ខ្ញុំជាមាតានៃនាគ!
They’re my dragon babies.
ពួកគេជាកូននាគរបស់ខ្ញុំ។
Just imagine—
គ្រាន់តែស្រមៃ -
you’re holding them,
អ្នកកំពុងកាន់ពួកគេ
red, green, yellow one moment,
ក្រហម, បៃតង, លឿងមួយភ្លែត,
green, yellow, red the next,
បៃតង, លឿង, ក្រហមបន្ទាប់,
then yellow, red, green.
បន្ទាប់មកលឿងក្រហមបៃតង។
So impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Might as well open a hair salon.
ក៏អាចបើកហាងអ៊ុតសក់បានដែរ។
Dragon babies are here.
កូននាគនៅទីនេះ។
Keep a good eye on them.
រក្សាភ្នែកឱ្យបានល្អលើពួកគេ។
I’m just stepping out.
ខ្ញុំទើបតែដើរចេញ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To Lao Yang’s pet shop.
ទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ឡាវយ៉ាង។
Aren’t you two competitors?
តើអ្នកមិនមែនជាគូប្រជែងទាំងពីរទេឬ?
Now we’re partners.
ឥឡូវនេះយើងជាដៃគូ។
He left the chameleon with me.
គាត់បានទុក chameleon ជាមួយខ្ញុំ។
I have to take the alpaca to him.
ខ្ញុំត្រូវយកអាល់ប៉ាកាទៅគាត់។
It’s the pet version of Zhaojun’s Journey.
វាជាកំណែសត្វចិញ្ចឹមរបស់ Zhaojun's Journey ។
You’re cultured, little sis.
អ្នកមានវប្បធម៌ហើយប្អូនស្រី។
You got it exactly right.
អ្នកយល់ត្រូវហើយ។
I’ll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Do you feel stuffy?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាហត់ទេ?
Let me give you some fresh air, okay?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ​បន្តិច​បាន​ទេ?
Liao Kai
លាវ កៃ
sold two duplex apartments this month.
លក់ផ្ទះល្វែងពីរក្នុងខែនេះ។
Let’s give a round of applause!
សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
Lao Cha
ឡៅ ឆា
Six units
ប្រាំមួយគ្រឿង
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
What makes a sales genius
អ្វីដែលធ្វើឱ្យមានទេពកោសល្យផ្នែកលក់
If we had five Lao Chas like this
បើ​យើង​មាន​ឡាវ​ប្រាំ​យ៉ាង​ដូច្នេះ
we wouldn't have to worry at all
យើងនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
Keep it low-key
រក្សាវាឱ្យទាប
Low-key
គន្លឹះទាប
That's right
នោះជាសិទ្ធិ
Is it "Five Lao Cha Power"?
តើ​វា​ជា «​អំណាច​ឡាវ​ប្រាំ​»​ឬ?
Speak
និយាយ
Manager
អ្នកគ្រប់គ្រង
Of those six units Lao Cha sold
ក្នុង​ចំណោម​៦​គ្រឿង​នោះ ឡៅ ចា បាន​លក់​ចេញ
I showed two of them to clients
ខ្ញុំបានបង្ហាញពួកគេពីរនាក់ដល់អតិថិជន
The clients agreed to sign with me
អតិថិជនបានយល់ព្រមចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំ
But then Lao Cha
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ឡាវ
secretly
សម្ងាត់
snatched them from me
បានឆក់យកពួកគេពីខ្ញុំ
Hang Hang
ហង្ស ហង្ស
You're giving me too much credit
អ្នកកំពុងផ្តល់ឥណទានដល់ខ្ញុំច្រើនពេក
Clients
អតិថិជន
can sign with whoever they want
អាចចុះហត្ថលេខាជាមួយអ្នកដែលពួកគេចង់បាន
It's not up to me, Lao Cha
វា​មិន​អាស្រ័យ​លើ​ខ្ញុំ​ទេ ឡៅ ឆា
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
Meng Hang
ម៉េងហង្ស
Is it so hard to admit others are better?
ពិបាក​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ដទៃ​ល្អ​ជាង?
Is it really that hard?
តើវាពិតជាពិបាកមែនទេ?
Your performance is at the bottom again
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺនៅខាងក្រោមម្តងទៀត
I just don't get it
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបានវា។
You're a sales loser
អ្នក​ជា​អ្នក​ចាញ់​ការ​លក់
How dare you mess with us top sales?
ម៉េចហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយយើង កំពូលអ្នកលក់?
That's funny
នោះជារឿងកំប្លែង
Enough
គ្រប់គ្រាន់
Here's something urgent
នេះជាអ្វីដែលបន្ទាន់
We just got a new
យើងទើបតែទទួលបានថ្មី។
tricky property
ទ្រព្យសម្បត្តិល្បិច
In the client group
នៅក្នុងក្រុមអតិថិជន
it's causing a huge stir
វា​កំពុង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​ការ​រំជើបរំជួល​យ៉ាង​ខ្លាំង
They're calling it a haunted house
ពួកគេ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច
Has anyone here
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
ever dealt with haunted houses before?
ធ្លាប់មានផ្ទះខ្មោចពីមុនមកទេ?
Haunted house
ផ្ទះខ្មោច
I spend every day in a haunted house
ខ្ញុំចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃនៅក្នុងផ្ទះខ្មោច
It's full of ghosts even in broad daylight
ពេញ​ទៅ​ដោយ​ខ្មោច​សូម្បី​តែ​ពេល​ថ្ងៃ
Vampire boss
មេបិសាច
Clueless manager
អ្នកគ្រប់គ្រងគ្មានកំហុស
Stingy clients
អតិថិជនដែលមានល្បិចកល។
Scheming coworkers
បោកបញ្ឆោតមិត្តរួមការងារ
And me, the scapegoat
ហើយខ្ញុំ ពពែទទួលទោស
taking the fall for the boss
ការដួលរលំសម្រាប់ចៅហ្វាយ
I'm burning with ghostly rage
ខ្ញុំកំពុងឆេះដោយកំហឹងខ្មោច
Someone has to report this to HQ
នរណាម្នាក់ត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅ HQ
Who should go?
តើអ្នកណាគួរទៅ?
Who do we send?
តើយើងផ្ញើអ្នកណា?
Let's have you go
សូមអោយអ្នកទៅ
Fine
ល្អ
What?
អ្វី?
Didn't we just say
តើយើងគ្រាន់តែនិយាយទេ។
we need to send a Stayover Tester
យើងត្រូវបញ្ជូនអ្នកសាកល្បង Stayover
to try out the haunted house
ដើម្បីសាកល្បងផ្ទះខ្មោច
Livestream to bust the rumors
ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​ដើម្បី​បំបាត់​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម
Let's see who volunteers
ចាំមើលថាអ្នកណាជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត
Only you
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
stepped up
បានបោះជំហានឡើង
and took the lead
ហើយបាននាំមុខ
You're so cool
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
I'm just unlucky
ខ្ញុំគ្រាន់តែសំណាងប៉ុណ្ណោះ។
Rope always breaks at the thinnest spot
ខ្សែពួរតែងតែដាច់នៅកន្លែងស្តើងបំផុត។
People always pick the softest persimmon
មនុស្សតែងតែជ្រើសរើស persimmon ទន់បំផុត។
Forget it
បំភ្លេចវា។
Everyone calls me a sales loser
មនុស្សគ្រប់គ្នាហៅខ្ញុំថាជាអ្នកចាញ់ការលក់
I don't have the right to refuse
ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​បដិសេធ​ទេ។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Give me the address
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាសយដ្ឋាន
Jingjue Ancient City Community
សហគមន៍ទីក្រុងបុរាណ Jingjue
Where's the dragon?
តើនាគនៅឯណា?
Where's my dragon?
តើនាគរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's in the cage
វាស្ថិតនៅក្នុងទ្រុង
Where?
កន្លែងណា?
It's not here
វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
How could that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
It's gone
វាបាត់ទៅហើយ
I know it's gone
ខ្ញុំដឹងថាវាបានបាត់ទៅហើយ
Didn't I tell you to watch it?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យមើលវាទេ?
You told me to watch the cage
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលទ្រុង
The cage is still here
ទ្រុងនៅតែនៅទីនេះ
You're talking about the cage
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីទ្រុង
I said dragon
ខ្ញុំបាននិយាយថានាគ
Can't you hear me?
លឺខ្ញុំអត់?
You said cage
អ្នកបាននិយាយថាទ្រុង
I said
ខ្ញុំបាននិយាយ
dragon
នាគ
Isn't that the same?
វាមិនដូចគ្នាទេ?
Where's the dragon?
តើនាគនៅឯណា?
Humans
មនុស្ស
are so fragile
មានភាពផុយស្រួយណាស់។
Where's my dragon?
តើនាគរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Such a big creature
សត្វដ៏ធំបែបនេះ
How could it just disappear?
ម៉េចក៏បាត់ទៅ?
Nonsense
មិនសមហេតុសមផល
Chameleons
Chameleons
change color with their environment
ផ្លាស់ប្តូរពណ៌ជាមួយបរិស្ថានរបស់ពួកគេ។
You think it's that easy to find?
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលរកទេ?
They've evolved for two hundred million years
ពួកគេបានវិវត្តអស់រយៈពេលពីររយលានឆ្នាំ
Was all that evolution for nothing?
តើ​ការ​វិវត្តន៍​ទាំង​អស់​នោះ​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ?
So what now?
ដូច្នេះតើឥឡូវនេះ?
I've got an idea
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Co-in-law, you
ក្មេកអើយ!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
No
ទេ
We're just pure relatives
យើងគ្រាន់តែជាសាច់ញាតិសុទ្ធ
Get lost
វង្វេង
Keep dreaming
បន្តសុបិន្ត
No, wait
ទេ រង់ចាំ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
That chameleon
សត្វចាបនោះ។
can change with its environment, right?
អាចផ្លាស់ប្តូរជាមួយបរិស្ថានរបស់វាមែនទេ?
I'll keep changing the environment's color
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្លាស់ប្តូរពណ៌បរិស្ថាន
That way
វិធីនោះ។
I'll tire it out
ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់
and it'll be easy to catch
ហើយវានឹងងាយស្រួលក្នុងការចាប់
The vibe is great
រំញ័រគឺអស្ចារ្យណាស់។
Too bad there's no music
យ៉ាប់ណាស់ អត់មានភ្លេងទេ។
Co-in-law
ក្មេក
Did you forget our original goal?
តើអ្នកភ្លេចគោលដៅដើមរបស់យើងទេ?
The music's set the mood
តន្ត្រីកំណត់អារម្មណ៍
Can't stop now
មិន​អាច​បញ្ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​
Come on
មក
I'm not that kind of person
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​បែប​នោះ​ទេ។
Without twenty years in nightclubs
ដោយគ្មានម្ភៃឆ្នាំនៅក្នុងក្លឹបរាត្រី
you can't dance like this
អ្នកមិនអាចរាំបែបនេះបានទេ។
Join in
ចូលរួម
Sis
បាទ
What's my little brother like at your place?
តើ​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​កន្លែង​របស់​អ្នក?
You've never mentioned him
អ្នកមិនដែលបាននិយាយអំពីគាត់ទេ។
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
curious
ចង់ដឹងចង់ឃើញ
Shut up
បិទមាត់
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You change your face
អ្នកផ្លាស់ប្តូរមុខរបស់អ្នក។
faster than a chameleon.
លឿនជាង chameleon ។
I looked it up online.
ខ្ញុំបានមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
A chameleon's natural enemy is a snake.
សត្រូវធម្មជាតិរបស់ chameleon គឺពស់។
Clever me,
ឆ្លាតខ្ញុំ
went to the pet shop
បានទៅហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម
and got a pet snake.
ហើយទទួលបានសត្វពស់។
I hope it scares the chameleon out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងបំភ័យ chameleon ចេញ។
You, you, you...
អ្នក, អ្នក, អ្នក ...
Is that a noodle or a snake?
តើ​នោះ​ជា​គុយទាវ ឬ​ជា​ពស់?
Noodle snake.
គុយទាវ។
A new breed in the pet world.
ពូជថ្មីនៅក្នុងពិភពសត្វចិញ្ចឹម។
Are you trying to
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
uh,
អូ
feed the chameleon extra?
ចិញ្ចឹម chameleon បន្ថែម?
No.
ទេ
Don't be fooled by its size.
កុំចាញ់បោកទំហំរបស់វា។
It's a local snake.
វាជាពស់ក្នុងស្រុក។
The ancestors said it well.
ដូនតានិយាយបានល្អ។
A mighty dragon can't crush a local snake.
នាគ​ដ៏​ខ្លាំង​ពូកែ​មិន​អាច​វាយ​ពស់​ក្នុង​ស្រុក​បាន​ទេ។
You sure have a bunch of twisted logic.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន​តក្កវិជ្ជា​ច្របូកច្របល់។
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
what the ancestors said
អ្វីដែលបុព្វបុរសបាននិយាយ
makes sense.
ធ្វើឱ្យយល់។
It does.
វាធ្វើ។
But let me remind you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមរំលឹកអ្នក,
your local snake fell to the floor.
ពស់ក្នុងតំបន់របស់អ្នកបានធ្លាក់ទៅលើឥដ្ឋ។
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
Where's the snake?
តើពស់នៅឯណា?
Oh my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Where did it go?
តើវាទៅណា?
Come out, hurry!
ចេញ​មក ប្រញាប់!
There are nooks and crannies everywhere.
មានសំបុក និងក្តាមនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
How do we even find it?
តើយើងរកវាដោយរបៀបណា?
Luckily,
សំណាង!
this little noodle
គុយទាវតូចនេះ។
is harmless and non-venomous.
គឺមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ និងមិនពុល។
That's good.
នោះជាការល្អ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Look,
មើល
the one on the left
មួយនៅខាងឆ្វេង
is the pet snake you mentioned.
គឺជាសត្វពស់ដែលអ្នកបានលើកឡើង។
The one on the right
មួយនៅខាងស្តាំ
is the snake you keep.
គឺជាពស់ដែលអ្នករក្សាទុក។
They look similar,
ពួកគេមើលទៅស្រដៀងគ្នា,
but they're very different.
ប៉ុន្តែពួកគេខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
How
ម៉េច
different?
ខុសគ្នា?
It's like
វាដូចជា
the difference between a husky and a wolf.
ភាពខុសគ្នារវាង Husky និងចចក។
They look alike,
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នា,
but raising them
ប៉ុន្តែចិញ្ចឹមពួកគេ។
one can wreck your door,
មនុស្សម្នាក់អាចបំផ្លាញទ្វាររបស់អ្នក
the other can wipe out your family.
មួយទៀតអាចបំផ្លាញគ្រួសារអ្នក។
This one is
មួយនេះគឺ
an African tree snake.
ពស់ដើមឈើអាហ្វ្រិក។
It's highly venomous.
វាមានជាតិពុលខ្លាំង។
One bite
មួយខាំ
and you're done for.
ហើយអ្នករួចរាល់ហើយ។
Darn it.
ហ៊ាន។
Now we're a venomous snake family.
ឥឡូវនេះយើងជាគ្រួសារពស់ពិស។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I need to pack my bags right now.
ខ្ញុំត្រូវខ្ចប់កាបូបរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Are you going to give this house
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យផ្ទះនេះ។
to the snake?
ទៅពស់?
I have to move out fast.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដើរ​ចេញ​ឲ្យ​លឿន។
Or else, if it jumps out,
ឬផ្សេងទៀតប្រសិនបើវាលោតចេញ។
and bites me,
ហើយខាំខ្ញុំ
I'll die right here.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ។
Then this house becomes a haunted house.
បន្ទាប់មកផ្ទះនេះក្លាយជាផ្ទះខ្មោច។
I have to move out.
ខ្ញុំត្រូវរើចេញ។
Go ahead, move.
ទៅមុខ ផ្លាស់ទី។
Well,
មែនហើយ
move out.
ផ្លាស់ទីចេញ។
With all these things crawling around,
ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះវារជុំវិញ,
you're just going to ignore it?
អ្នកគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងវា?
You know, you
អ្នកដឹងទេអ្នក។
Anyone who calls this a haunted house is an idiot.
អ្នក​ណា​ហៅ​ផ្ទះ​នេះ​ថា​ជា​ផ្ទះ​ខ្មោច​នោះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
This is such a nice house.
នេះគឺជាផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាត។
A house.
ផ្ទះមួយ។
There are no ghosts in this world.
លើលោកនេះគ្មានខ្មោចទេ។
If there were ghosts,
បើមានខ្មោច
as the old saying goes,
ដូចពាក្យចាស់ពោលថា
even ghosts fear the wicked.
សូម្បីតែខ្មោចក៏ខ្លាចមនុស្សអាក្រក់ដែរ។
With me looking this tough,
ជាមួយនឹងខ្ញុំមើលទៅពិបាក,
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
I'm at
ខ្ញុំនៅ
Jingjue Ancient City Community.
សហគមន៍ទីក្រុងបុរាណ Jingjue ។
Didn't I tell you to go at night?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ទៅ​ពេល​យប់​?
Why did you go during the day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅពេលថ្ងៃ?
I thought I'd come early to check things out.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ឆាប់​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល​របស់​ចេញ។
No, manager,
ទេអ្នកគ្រប់គ្រង
please let me go back.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ។
Really, I'll do anything.
តាមពិតខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Then help Lao Cha
បន្ទាប់មកជួយឡាវ
sell a few unfinished apartments in Yanjiao.
លក់ផ្ទះល្វែងដែលមិនទាន់រួចរាល់មួយចំនួននៅ Yanjiao ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I can't scam people.
ខ្ញុំមិនអាចបោកប្រាស់មនុស្សបានទេ។
Then stay here and be my stayover tester.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះ ហើយធ្វើជាអ្នកសាកល្បងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ។
Livestream for the netizens tonight.
ផ្សាយផ្ទាល់ សម្រាប់អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតយប់នេះ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
I'll fire you.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
Manager.
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Man—
បុរស—
Snake
ពស់
Where is it? Where?
តើវានៅឯណា? កន្លែងណា?
Where is it?
តើវានៅឯណា?
It's on your foot.
វាស្ថិតនៅលើជើងរបស់អ្នក។
I was mistaken.
ខ្ញុំបានច្រឡំ។
It's just a shoelace.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែស្បែកជើងប៉ុណ្ណោះ។
You really are...
អ្នកពិតជា...
Dark.
ងងឹត។
I have another house.
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយទៀត។
I'll have the tenant move out first.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជួលចេញមុន។
We'll move in there.
យើងនឹងផ្លាស់ទីនៅទីនោះ។
After we outlast the snake,
បន្ទាប់ពីយើងស៊ូទ្រាំនឹងពស់
we'll move back here.
យើងនឹងត្រឡប់ទៅទីនេះវិញ។
I checked.
ខ្ញុំបានពិនិត្យ។
Snakes can live for over ten years.
ពស់អាចរស់នៅបានជាងដប់ឆ្នាំ។
Looking at you,
សម្លឹងមើលអ្នក,
the snake might outlast you.
ពស់អាចនៅឆ្ងាយពីអ្នក។
Here they come.
នៅទីនេះពួកគេមក។
I was dying to get out.
ខ្ញុំហ៊ានចេញក្រៅ។
Lao Meng,
ឡៅ ម៉េង
you're something else.
អ្នកជាអ្វីផ្សេង។
You keep such a big Buddha at home.
អ្នកទុកព្រះពុទ្ធធំបែបនេះនៅផ្ទះ។
What's with your look?
តើរូបរាងរបស់អ្នកជាអ្វី?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Sorry, sorry.
សុំទោស សុំទោស។
My old eyes are blurry.
ភ្នែកចាស់របស់ខ្ញុំងងឹត។
Young lady,
ស្ត្រីវ័យក្មេង,
what are you...
តើអ្នកជាអ្វី...
Why are you sitting on the table?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅលើតុ?
I'm sitting here because
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយនៅទីនេះព្រោះ
someone said women can't sit at the table.
នរណាម្នាក់បាននិយាយថាស្ត្រីមិនអាចអង្គុយនៅតុបានទេ។
I have to let my co-in-laws
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទុក​ឲ្យ​ក្មេក​ខ្ញុំ
sit right at the table.
អង្គុយនៅតុ។
To show us women
ដើម្បីបង្ហាញយើងស្ត្រី
have a very high status.
មានឋានៈខ្ពស់ណាស់។
If Wang Jie finds out we have a snake,
ប្រសិនបើ Wang Jie ដឹងថាយើងមានពស់
she'll get the Owners' Committee
នាងនឹងទទួលបានគណៈកម្មាធិការម្ចាស់
to kick us all out.
ដើម្បីទាត់យើងទាំងអស់គ្នា។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
She seems to have gone to the bathroom.
នាងហាក់ដូចជាបានទៅបន្ទប់ទឹក។
Wang Jie,
វ៉ាង ជី
our toilet is broken.
បង្គន់របស់យើងខូច។
Can I use your bathroom?
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
She really treats herself like family.
នាងពិតជាចាត់ទុកខ្លួនឯងដូចជាគ្រួសារ។
What's wrong now?
តើមានអ្វីខុសឥឡូវនេះ?
I searched everywhere just now.
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
Only the bathroom I didn't check.
មានតែបន្ទប់ទឹកទេដែលខ្ញុំមិនបានពិនិត្យ។
The snake could be in the bathroom.
ពស់អាចនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
Really?
ពិតទេ?
Go check.
ទៅពិនិត្យ។
What now?
ចុះពេលនេះ?
Are you just watching?
តើអ្នកគ្រាន់តែមើលទេ?
Out, out, out!
ចេញ, ចេញ, ចេញ!
We...
យើង...
She won't let us look.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងមើលទេ។
These tiles are gorgeous.
ក្បឿងទាំងនេះគឺស្រស់ស្អាត។
I replaced them.
ខ្ញុំបានជំនួសពួកគេ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Eavesdropping outside the bathroom?
លួចស្តាប់ក្រៅបន្ទប់ទឹក?
You won't even let me talk.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ។
Family,
គ្រួសារ
I'm now at Jingjue Ancient City Community's
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅ Jingjue Ancient City Community's
Capital
រាជធានី
No. 18 house.
ផ្ទះលេខ១៨។
The legendary
រឿងព្រេងនិទាន
haunted house.
ផ្ទះខ្មោច។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'm going to be a Stayover Tester for one night.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសាកល្បង Stayover មួយយប់។
The goal
គោលដៅ
is to shatter those
គឺដើម្បីបំបែកពួកគេ។
ridiculous rumors.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគួរឱ្យអស់សំណើច។
Nothing happened.
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Friends,
មិត្តភ័ក្តិ
tonight
យប់នេះ។
I'm sleeping right here.
ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
Let's see
តោះមើល
what will actually happen.
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងពិតប្រាកដ។
So...
ដូច្នេះ...
Darn, the battery's dead.
អស់ថ្ម អស់ថ្ម។
Luckily, I brought a charger.
សំណាងល្អ ខ្ញុំបានយកឆ្នាំងសាក។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
No one.
គ្មាននរណាម្នាក់។
Hallucination.
ភាពច្របូកច្របល់។
Definitely a hallucination.
ពិត​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ​។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Snake!
ពស់!
You're such a pervert!
អ្នក​ខុស​យ៉ាង​នេះ​!
Meng Hang.
ម៉េងហង្ស។
I rushed in
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចូល
because she yelled "snake."
ដោយសារតែនាងស្រែកថា "ពស់" ។
Then she attacked me with this weapon.
បន្ទាប់មក នាងបានវាយប្រហារខ្ញុំដោយអាវុធនេះ។
It took ages to pull it out.
វាត្រូវចំណាយពេលយូរដើម្បីទាញវាចេញ។
I finally got it off.
ទីបំផុតខ្ញុំដកវាចេញ។
She said it broke.
នាងបាននិយាយថាវាខូច។
Your bathroom's shower rod
ដំបងផ្កាឈូកបន្ទប់ទឹករបស់អ្នក។
suddenly broke.
ស្រាប់តែបែក។
It hit her.
វាបានបុកនាង។
When I heard it,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឮវា,
I'd already rushed in.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ហើយ។
Officer,
មន្ត្រី,
it's really a misunderstanding.
វា​ពិត​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Just a total mix-up.
គ្រាន់តែជាការលាយបញ្ចូលគ្នាសរុប។
Forget it.
បំភ្លេចវា។
Co-in-laws,
ក្មេក,
please help me plead with the officer.
សូម​លោក​អ្នក​ជួយ​អង្វរ​មន្ត្រី​ផង។
Okay.
មិនអីទេ។
Officer,
មន្ត្រី,
please
សូម
show some mercy.
បង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាខ្លះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
He's timid.
គាត់ខ្មាស់អៀន។
Could you
តើអ្នកអាច
change the execution to injection?
ផ្លាស់ប្តូរការប្រតិបត្តិទៅជាការចាក់?
Did I offend you?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
You...
អ្នក...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You want to torture me?
តើអ្នកចង់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំទេ?
You...
អ្នក...
You want me to...
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ...
Me...
ខ្ញុំ...
You two elders
អ្នកចាស់ទុំពីរនាក់
should stop arguing.
គួរតែឈប់ឈ្លោះ។
Since
ចាប់តាំងពី
Grandma Wang isn't pressing charges,
លោកយាយ Wang មិន​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ទេ
I think
ខ្ញុំគិតថា
this matter
រឿងនេះ
should end here.
គួរតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
please don't be so impulsive.
សូម​កុំ​រំជើបរំជួល​ពេក។
Not impulsive.
មិនរំជើបរំជួល។
Alright.
មិនអីទេ។
We'll head out now.
យើងនឹងចេញឥឡូវនេះ។
Okay, goodbye.
មិនអីទេ លាហើយ។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
No need to see us out.
មិនចាំបាច់ឃើញយើងចេញទេ។
Take care.
ថែរក្សា។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
We need to replace our plunger.
យើងត្រូវជំនួសឧបករណ៍បំពងរបស់យើង។
It's not round.
វាមិនរាងមូលទេ។
Meng Hang
ម៉េងហង្ស
Me
ខ្ញុំ
It's me
គឺខ្ញុំ
Meng Hang
ម៉េងហង្ស
Me
ខ្ញុំ
Meng Hang, me
ម៉េងហង្ស ខ្ញុំ
Lili
មាន
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I was secretly watching your livestream
ខ្ញុំកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នក។
It suddenly cut off
ភ្លាមៗនោះវាបានកាត់ផ្តាច់
I got worried about you
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
So I came to check on you
ដូច្នេះខ្ញុំមកពិនិត្យអ្នក។
Let's go, quick
តោះ លឿនៗ
What happened here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
This is a haunted house
នេះគឺជាផ្ទះខ្មោច
That room is haunted
បន្ទប់នោះត្រូវបានខ្មោចលង
That room
បន្ទប់នោះ។
Impossible
មិនអាចទៅរួច
After humans die
បន្ទាប់ពីមនុស្សស្លាប់
They entangle with dark energy in a quantum state
ពួកវាភ្ជាប់ជាមួយថាមពលងងឹត ក្នុងស្ថានភាពកង់ទិច
Waiting for Poincaré recurrence
កំពុងរង់ចាំ Poincare កើតឡើងវិញ។
There are no ghosts at all
មិនមានខ្មោចទាល់តែសោះ
Let's go, hurry
តោះ ប្រញាប់ឡើង
Go, quick
ទៅ លឿន
Hurry
ប្រញាប់
Let me take a look
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
Come on, come on
សូមអញ្ជើញមក
Don't go
កុំទៅ
Go, go, go
ទៅ, ទៅ, ទៅ
Quick, quick
លឿន រហ័ស
Don't go
កុំទៅ
That room
បន្ទប់នោះ។
There's nothing there
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
Just now
ឥឡូវនេះ
It was right there
វានៅទីនោះ
Right there
នៅទីនោះ
This
នេះ។
It was just right there
វាគ្រាន់តែនៅទីនោះ
Look
មើល
Hold this
កាន់នេះ។
This
នេះ។
It's fake
វាក្លែងក្លាយ
There's nothing here
មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
See?
ឃើញទេ?
Why would I lie to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំកុហកអ្នក?
It's fine
មិនអីទេ។
I really didn't lie to you
ខ្ញុំពិតជាមិនបានកុហកអ្នកទេ។
It's okay
វាមិនអីទេ។
I really didn't
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន
Let's go outside and check
តោះទៅខាងក្រៅ ហើយពិនិត្យ
I swear I didn't lie to you
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
It's fine, it's fine
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Don't hit
កុំវាយ
No, no, no
អត់ទេ អត់ទេ។
Don't hit, don't hit
កុំវាយ កុំវាយ
It's me
គឺខ្ញុំ
I'm one of us
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង
You
អ្នក
Why are you pretending to be a ghost here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតជាខ្មោចនៅទីនេះ?
He is, he is...
គាត់គឺគាត់គឺ ...
Just...
គ្រាន់តែ...
Meng Hang
ម៉េងហង្ស
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Lao Cha
ឡៅ ឆា
Let me explain, let me explain
ឱ្យខ្ញុំពន្យល់ ខ្ញុំសូមពន្យល់
I have my reasons
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
Here's the thing
នេះជារឿង
I have a client
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់
He likes this house
គាត់ចូលចិត្តផ្ទះនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
He thinks the price is too high
គាត់​គិត​ថា​តម្លៃ​ខ្ពស់​ពេក
So he bribed me
ដូច្នេះគាត់បានសូកខ្ញុំ
Asked me to spread rumors
សុំឱ្យខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
Saying this is a haunted house
និយាយថានេះជាផ្ទះខ្មោច
It's a haunted house
វាជាផ្ទះខ្មោច
He even promised me
គាត់ថែមទាំងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទៀតផង។
That...
នោះ...
He'd give me
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
A discount on the price
ការបញ្ចុះតម្លៃលើតម្លៃ
Twenty percent as a kickback
ម្ភៃភាគរយជាប្រាក់បៀវត្សរ៍
A little bonus
ប្រាក់រង្វាន់តិចតួច
So
ដូច្នេះ
Lao Meng came to stay over
ឡៅ ម៉េង មក​ស្នាក់​នៅ
Lao Cha scared him
ឡៅ ចា ខ្លាច​គាត់
And made him leave
ហើយបានឱ្យគាត់ចាកចេញ
Rap
រ៉េប
That's what happened
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
Yeah
បាទ
You must be tired
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
Of course
ជាការពិតណាស់
I haven't even eaten
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំ
Come here
មកទីនេះ
I'll get you something to eat
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំ
What good food?
ម្ហូប​អ្វី​ល្អ?
Eat my electric blast
ញ៉ាំការផ្ទុះអគ្គិសនីរបស់ខ្ញុំ
At this point
នៅចំណុចនេះ។
I have to lure the snake out
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដេញ​ពស់​ចេញ
How do we lure it?
តើយើងទាក់ទាញវាដោយរបៀបណា?
Snakes like to eat mice
ពស់ចូលចិត្តស៊ីសត្វកណ្តុរ
I have a hamster at my shop
ខ្ញុំមាន hamster នៅហាងរបស់ខ្ញុំ
Lao Meng
ឡៅ ម៉េង
Can you hand me this box, please?
តើអ្នកអាចប្រគល់ប្រអប់នេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Thank you
សូមអរគុណ
Let's go, baby
តោះទៅកូន
You
អ្នក
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I found you have a magical ability
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្នកមានសមត្ថភាពវេទមន្ត
That is
នោះគឺជា
You can mess things up
អ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃរឿង
All over again
ម្តងទៀត
So
ដូច្នេះ
Anyway, soon
មិនយូរប៉ុន្មាន
You'll have to release the hamster
អ្នកនឹងត្រូវដោះលែង hamster
You drive me half mad
អ្នកជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួតពាក់កណ្តាល
So
ដូច្នេះ
Let me release it for you
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះលែងវាសម្រាប់អ្នក
How do you know that's Lao Cha?
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ថា​ឡៅ ឆា?
Earlier
មុន។
I met Lao Cha
វិធីសាស្រ្តឡាវ
He has a strong
គាត់មានកម្លាំងខ្លាំង
cologne scent on him
ក្លិនកូឡាជែនលើគាត់
That room smelled just like it
បន្ទប់នោះមានក្លិនដូចវា
Really? You have a sharp nose
ពិតទេ? អ្នកមានច្រមុះស្រួច
You're absolutely insane
អ្នកពិតជាឆ្កួត
You
អ្នក
No
ទេ
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Is it that serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's not that bad
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
Mom
ម៉ាក់
At this point
នៅចំណុចនេះ។
Why not use superpower
ហេតុអ្វីមិនប្រើមហាអំណាច
Make all the furniture float
ធ្វើឱ្យគ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់អណ្តែត
Wouldn't that make it easy to find?
វាមិនងាយស្រួលរកទេ?
What about those two?
ចុះអ្នកទាំងពីរនោះវិញ?
Let them hide in the furniture
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេលាក់ខ្លួននៅក្នុងគ្រឿងសង្ហារឹម
Meng Hang
ម៉េងហង្ស
I think
ខ្ញុំគិតថា
We should do like Lao Cha
យើងគួរតែធ្វើដូចឡាវ
Hide in the dark
លាក់ខ្លួននៅក្នុងទីងងឹត
Then the little animals will come out
បន្ទាប់មកសត្វតូចៗនឹងចេញមក
Where should we hide?
តើយើងគួរលាក់ខ្លួននៅឯណា?
In the wardrobe
នៅក្នុងទូខោអាវ
Mom
ម៉ាក់
You do it.
អ្នកធ្វើវា។
Looks like it's out of air.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ដាច់​ខ្យល់។
I finally get what "greedy snake" means.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​យល់​ថា​«​ពស់​លោភលន់​»​មានន័យ​យ៉ាងណា​។
Judging by the shape,
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាង,
this one's a hamster,
នេះគឺជា hamster,
and this one's a chameleon.
ហើយនេះគឺជា chameleon ។
Darn it.
ហ៊ាន។
It's all ruined.
វា​ខូច​ទាំង​អស់។
Crashed.
ធ្លាក់។
What are you fussing over?
តើអ្នកកំពុងរវល់អ្វី?
To welcome the alpaca home,
ដើម្បីស្វាគមន៍ alpaca home,
I made it a treat myself.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
How did you steal this alpaca?
តើអ្នកលួចអាលប៉ាកានេះដោយរបៀបណា?
Steal? What do you mean?
លួច? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I traded for it fair and square!
ខ្ញុំបានជួញដូរសម្រាប់វាដោយយុត្តិធម៌និងការ៉េ!
Your chameleon is dead.
Chameleon របស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
What did you use to trade?
តើអ្នកបានប្រើអ្វីដើម្បីធ្វើពាណិជ្ជកម្ម?
What chameleon?
អ្វីទៅ?
That was clearly a lizard.
នោះច្បាស់ជាសត្វចចក។
I got two geckos
ខ្ញុំទទួលបានសត្វក្ងានពីរ
and traded them for it.
ហើយបានដោះដូរពួកគេសម្រាប់វា។
You and Lao Yang,
អ្នក និង ឡៅ យ៉ាង
you really make a pair.
អ្នកពិតជាបង្កើតគូ។
One lacks morals,
ម្នាក់ខ្វះសីលធម៌
one lacks brains.
ម្នាក់ខ្វះខួរក្បាល។
I'm in a good mood,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ
so I won't argue.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទេ។
Alpaca.
អាល់ប៉ាកា។
Come on, time to eat, alpaca.
ដល់ម៉ោងញ៉ាំហើយ អាលប៉ាកា។
Lao Yang.
ឡាវយ៉ាង។
I'm not done with you.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
Bring some cumin back, too.
យក cumin ត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
This family...
គ្រួសារនេះ...
Dragon, snake, rat, sheep,
នាគ, ពស់, កណ្តុរ, ចៀម,
chicken, ox, dog, rabbit—
មាន់ គោ ឆ្កែ ទន្សាយ -
all twelve zodiac animals are here.
សត្វទាំងដប់ពីរគឺនៅទីនេះ។
I can put up with all that.
ខ្ញុំ​អាច​ដាក់​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ។
Living together in one home,
រស់នៅជាមួយគ្នានៅផ្ទះតែមួយ
what can't I tolerate?
តើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានអ្វីខ្លះ?
Right?
មែនទេ?
Except for that one.
លើកលែងតែមួយនោះ។
I really can't stand him.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្រគាត់បានទេ។
"Beijing Night"
"រាត្រីទីក្រុងប៉េកាំង"
I left so much love behind.
ខ្ញុំ​បាន​បន្សល់​ទុក​នូវ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ជា​ច្រើន​ពី​ក្រោយ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Did you hear it or not?
តើអ្នកបានឮវាឬអត់?
At your age,
នៅអាយុរបស់អ្នក,
singing such racy lyrics—
ច្រៀង​បទ​អសុរោះ​បែប​នេះ—
have you no shame?
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេ?
I'm done listening.
ខ្ញុំស្តាប់ចប់ហើយ។
I can't just beat him to death.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែវាយគាត់ឱ្យស្លាប់ទេ។
Right?
មែនទេ?
Gotta follow Earth's laws, don't I?
ត្រូវតែអនុវត្តតាមច្បាប់របស់ផែនដីមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Officer,
មន្ត្រី,
I'd like to report anonymously.
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ដោយអនាមិក។
There's a hooligan disturbing us.
មានជនក្បត់មករំខានយើង។
Okay.
មិនអីទេ។
Please come quickly.
សូមអញ្ជើញមកឱ្យបានឆាប់។